
 shashci/shashci.swf
             
              это даже не игра, а просто макет доски, по которому можно двигать шашки.
              сверху появляется запись ходов.  Шашки отслеживают простейшие правила и
              переворачиваются становясь "дамкой".

              ролик задумывался как мультипликационное отображение игры в шашки.
              Сам алгоритм игры написан на языке Java.  Java апплет даёт каманду 
              через JavaScript страницы Flash-ролику и тот отображает перемещение
              шашек.

              Система сложнее чем просто swf-ролик + Java-апплет, нужен запущенный 
              игровой сервер, вобщем много наворотов.

              Здесь показан только ролик отображающий шашечную доску.

